Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/TestModeMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: PRESS SERVICE BUTTON TO SELECT PRESS TEST BUTTON TO DECIDE

source: APPUYEZ SUR LE BOUTON TEST POUR SUIVANT
jp_ja: PRESS TEST BUTTON TO NEXT

source: APPUYEZ SUR LE BOUTON TEST POUR RETOURNER
jp_ja: PRESS TEST BUTTON TO RETURN

source: APPUYEZ SUR LE BOUTON SERVICE POUR SÉLECTIONNER
jp_ja: PRESS SERVICE BUTTON TO SELECT

source: APPUYEZ SUR LE BOUTON SERVICE POUR SUIVANT APPUYEZ SUR LE BOUTON TEST POUR RETOURNER
jp_ja: PRESS SERVICE BUTTON TO NEXT PRESS TEST BUTTON TO RETURN

source: VEUILLEZ APPUYER SUR TEST ET BOUTON DE SERVICE POUR RETOUR
jp_ja: PLEASE PRESS TEST AND SERVICE BUTTON TO RETURN

source: VEUILLEZ ATTENDRE UN MOMENT
jp_ja: PLEASE WAIT A MOMENT

source: APPUYEZ SUR SERVICE POUR SÉLECTIONNER APPUYEZ SUR TEST POUR DÉCIDER
jp_ja: PRESS SERVICE TO SELECT PRESS TEST TO DECIDE

source: APPUYEZ SUR SERVICE POUR SÉLECTIONNER OU COMPTER APPUYEZ SUR TEST POUR DÉCIDER OU ALLER AU CHIFFRE SUIVANT
jp_ja: PRESS SERVICE TO SELECT OR COUNT UP PRESS TEST TO DECIDE OR GO TO NEXT DIGIT

source: SUR
jp_ja: ON

source: DÉSACTIVÉ
jp_ja: OFF

source: GAUCHE
jp_ja: LEFT

source: DROITE
jp_ja: RIGHT

source: EXISTER
jp_ja: EXIST

source: AUCUN
jp_ja: NONE

source: VALIDE
jp_ja: VALID

source: INVALIDE
jp_ja: INVALID

source: SUCCÈS
jp_ja: SUCCESS

source: ÉCHEC
jp_ja: FAILURE

source: OUI
jp_ja: YES

source: NON.
jp_ja: NO

source: D'ACCORD
jp_ja: OK

source: ANNULER
jp_ja: CANCEL

source: RETOUR
jp_ja: RETURN

source: ROUGE
jp_ja: RED

source: VERT
jp_ja: GREEN

source: BLEU
jp_ja: BLUE

source: BLANC
jp_ja: WHITE

source: NOIR
jp_ja: BLACK

source: ARC-EN-CIEL
jp_ja: RAINBOW

source: LUNDI
jp_ja: MONDAY

source: MARDI
jp_ja: TUESDAY

source: MERCREDI
jp_ja: WEDNESDAY

source: JEUDI
jp_ja: THURSDAY

source: VENDREDI
jp_ja: FRIDAY

source: SAMEDI
jp_ja: SATURDAY

source: DIMANCHE
jp_ja: SUNDAY

source: HEURES
jp_ja: O'CLOCK

source: FOIS
jp_ja: TIMES

source: NORMALE
jp_ja: NORMAL

source: INVERSE
jp_ja: REVERSE

source: [MdP REQUIS]
jp_ja: [PW REQUIRED]

source: MENU D'ESSAI
jp_ja: TEST MENU

source: <ANNÉE>/<MOIS>/<JOUR> <HOUR>:<MINUTE>:<SECOND>
jp_ja: <YEAR>/<MONTH>/<DAY> <HOUR>:<MINUTE>:<SECOND>

source: TEST DE SON・HAUT-PARLEUR
jp_ja: TEST OF SOUND・SPEAKER

source: EXEMPLE DE RELECTURE DE BGM
jp_ja: REPLAY BGM SAMPLE

source: REPLAY SE EXEMPLE
jp_ja: REPLAY SE SAMPLE

source: EXEMPLE DE VOIX DE RELECTURE
jp_ja: REPLAY VOICE SAMPLE

source: VOLUME DU HAUT-PARLEUR
jp_ja: SPEAKER VOLUME

source: VOLUME DU CASQUE
jp_ja: HEADPHONE VOLUME

source: VOLUME DE LA BGM
jp_ja: BGM VOLUME

source: VOLUME DE LA VOIX
jp_ja: VOICE VOLUME

source: TITRE VOLUME DÉMO
jp_ja: TITLE DEMO VOLUME

source: GAUCHE + DROITE
jp_ja: LEFT + RIGHT

source: GAUCHE SEULEMENT
jp_ja: LEFT ONLY

source: DROIT SEULEMENT
jp_ja: RIGHT ONLY

source: ÉCHANTILLON SE 01
jp_ja: SAMPLE SE 01

source: ÉCHANTILLON SE 02
jp_ja: SAMPLE SE 02

source: ÉCHANTILLON SE 03
jp_ja: SAMPLE SE 03

source: EXEMPLE DE VOIX 01
jp_ja: SAMPLE VOICE 01

source: EXEMPLE DE VOIX 02
jp_ja: SAMPLE VOICE 02

source: EXEMPLE DE VOIX 03
jp_ja: SAMPLE VOICE 03

source: TEST DE MACHINE DE SAISIE
jp_ja: TEST OF INPUT MACHINE

source: BOUTON TEST
jp_ja: TEST BUTTON

source: BOUTON DE SERVICE
jp_ja: SERVICE BUTTON

source: VOLUME (HAUT)
jp_ja: VOLUME (UP)

source: VOLUME (BAS)
jp_ja: VOLUME (DOWN)

source: TEST DE MACHINE DE SORTIE
jp_ja: TEST OF OUTPUT MACHINE

source: STATUT DE BLOCAGE DE PIÈCES
jp_ja: COIN BLOCKER STATUS

source: <DEL DE CONSOLE WACCA>
jp_ja: <WACCA CONSOLE LED>

source: TOUS LES ÉCLAIRAGES
jp_ja: ALL LIGHTING

source: ÉCLAIRAGE ROND
jp_ja: ROUND LIGHTING

source: ÉCLAIRAGE SÉPARÉMENT
jp_ja: LIGHTING SEPARATELY

source: <VOYANT DU PANNEAU DE COMMANDE>
jp_ja: <CONTROL PANEL LED>

source: ÉCLAIRAGE
jp_ja: LIGHTING

source: <LED LECTEUR AIME>
jp_ja: <AIME READER LED>

source: OUVRIR
jp_ja: OPEN

source: FERMER
jp_ja: CLOSE

source: JEU AUTOMATIQUE
jp_ja: AUTO PLAY

source: ARRÊT
jp_ja: STOP

source: REMBOBINAGE AUTOMATIQUE
jp_ja: AUTO REWIND

source: TEST DE CONNEXION DU DISPOSITIF TACTILE
jp_ja: CONNECTION TEST OF TOUCH DEVICE

source: RECONNECTER L'APPAREIL TACTILE
jp_ja: RECONNECT TOUCH DEVICE

source: ID DE L'UNITÉ
jp_ja: UNIT ID

source: BIEN
jp_ja: GOOD

source: MAUVAIS
jp_ja: BAD

source: JOURNAL DE CRÉDIT
jp_ja: CREDIT LOG

source: CRÉDITS TOTALS
jp_ja: TOTAL CREDITS

source: CRÉDITS PIÈCES
jp_ja: COINS CREDITS

source: CRÉDITS DE SERVICE
jp_ja: SERVICE CREDITS

source: CRÉDITS DE PAIEMENT ÉLECTRONIQUE
jp_ja: E-PAYMENT CREDITS

source: CRÉDITS AimePay
jp_ja: AimePay CREDITS

source: TOTAL PIÈCES INSÉRÉES
jp_ja: TOTAL COINS INSERTED

source: E-COINS INSÉRÉS
jp_ja: E-COINS INSERTED

source: INITIALISATION DU JOURNAL DES CRÉDITS
jp_ja: CREDITS LOG INITIALIZATION

source: [PRUDENCE!] Vous êtes sur le point d'initialiser le journal de crédit. Cette opération ne peut pas être annulée. Etes-vous vraiment sûr ? Sélectionnez "OK" pour initialiser.
jp_ja: 【CAUTION ! 】 You are about to initialize the credit log. This operation can not be undone. Are you really sure ? Select "OK" to initialize.

source: La réinitialisation du journal de crédit a réussi.
jp_ja: Credit log reset succeeded.

source: Échec de la réinitialisation du journal de crédit.
jp_ja: Failed to reset credit log.

source: TEST D'AFFICHAGE COULEUR
jp_ja: TEST OF COLOR DISPLAY

source: TESTS DE RÉSEAU
jp_ja: NETWORK TESTING

source: DÉMARRER LE TEST RÉSEAU
jp_ja: START NETWORK TEST

source: EXÉCUTION D'UN TEST DE RÉSEAU
jp_ja: RUNNING NETWORK TEST

source: ÉCHEC DU DÉMARRAGE DU TEST RÉSEAU
jp_ja: FAILED TO START NETWROK TEST

source: LE TEST RÉSEAU EST TERMINÉ
jp_ja: NETWORK TEST HAS ENDED

source: DÉMARRER LE TEST DE COMMUNICATION DU SERVEUR DE TITRE
jp_ja: START TITLE SERVER COMMUNICATION TEST

source: EXÉCUTION DU TEST DE COMMUNICATION DU SERVEUR DE TITRE
jp_ja: RUNNING TITLE SERVER COMMUNICATION TEST

source: LE TEST DE COMMUNICATION DU SERVEUR DE TITRE EST TERMINÉ
jp_ja: TITLE SERVER COMMUNICATION TEST HAS ENDED

source: <SUJET>
jp_ja: <SUBJECT>

source: <PROGRÈS>
jp_ja: <PROGRESS>

source: <RESULTAT>
jp_ja: <RESULT>

source: ADRESSE IP
jp_ja: IP ADDRESS

source: PORTE
jp_ja: GATEWAY

source: Réseau local (DNS)
jp_ja: LAN (DNS)

source: Houblon
jp_ja: HOPS

source: TYPE DE LIGNE
jp_ja: LINE TYPE

source: AUTHENTIFICATION ALL.Net
jp_ja: ALL.Net AUTHENTICATION

source: Aimé SERVEUR
jp_ja: Aime SERVER

source: SERVEUR DE TITRE
jp_ja: TITLE SERVER

source: SERVEUR DE PAIEMENT ELECTRONIQUE
jp_ja: E-PAYMENT SERVER

source: SERVEUR AimePay
jp_ja: AimePay SERVER

source: EN ATTENDANT
jp_ja: WAITING

source: EN COURS D'EXÉCUTION
jp_ja: RUNNING

source: COMPLET
jp_ja: COMPLETE

source: INFORMATIONS D'INSTALLATION
jp_ja: INSTALLATION INFORMATION

source: CONNEXION RÉSEAU
jp_ja: NETWORK CONNECTION

source: RÔLE D'INSTALLATION LAN
jp_ja: LAN INSTALL ROLE

source: DEMANDE DE REDÉMARRAGE
jp_ja: RE-BOOT REQUEST

source: <DONNÉES D'APPLICATION>
jp_ja: <APPLICATION DATA>

source: VERSION ACTUELLE DE L'APPLICATION
jp_ja: CURRENT APP VERSION

source: DATE DE DISPONIBILITÉ
jp_ja: AVAILABLE DATE

source: DATE DE SORTIE
jp_ja: RELEASE DATE

source: PROGRÈS DU DL
jp_ja: DL PROGRESS

source: <DONNÉES OPTIONS>
jp_ja: <OPTION DATA>

source: SERVEUR
jp_ja: SERVER

source: TEST DU LECTEUR DE CARTE
jp_ja: TEST OF CARD READER

source: STATUT DU LECTEUR
jp_ja: READER STATUS

source: LECTURE DU RÉSULTAT
jp_ja: READING RESULT

source: ID HORS LIGNE
jp_ja: OFFLINE ID

source: COMMENCER LA LECTURE
jp_ja: START READING

source: ARRÊTER DE LIRE
jp_ja: STOP READING

source: EN LISANT
jp_ja: READING

source: Aime LECTEUR NON DÉTECTÉ
jp_ja: Aime READER UNDETECTED

source: ÉCHEC DE LA LECTURE
jp_ja: READ FAILED

source: ENREGISTRER
jp_ja: LOG

source: JOURNAL DE JEU TOTAL
jp_ja: TOTAL PLAY LOG

source: TEMPS DE JEU MOYENS (JOURNALIERS)
jp_ja: AVERAGE PLAY TIMES (DAILY)

source: TEMPS DE JEU MOYENS (HORAIRES)
jp_ja: AVERAGE PLAY TIMES (HOURLY)

source: TEMPS DE JEU MOYENS (JOURNALIERS)
jp_ja: AVERAGE PLAY TIMES (DAILY)

source: TEMPS DE JEU MOYENS (HORAIRES)
jp_ja: AVERAGE PLAY TIMES (HOURLY)

source: JOURNAL DE JEU (PENDANT LA PÉRIODE)
jp_ja: PLAY LOG (WITHIN THE PERIOD)

source: JOURNAL DE COMPTE DE LECTURE
jp_ja: PLAY COUNT LOG

source: JOURNAL DES COMMUTATEURS DE SERVICE
jp_ja: SERVICE SWITCH LOG

source: JOURNAL DES ERREURS
jp_ja: ERROR LOG

source: TEMPS DE FONCTIONNEMENT
jp_ja: OPERATION TIME

source: TEMPS DE JEU
jp_ja: PLAY TIME

source: TAUX DE FONCTIONNEMENT
jp_ja: RATE OF OPERATION

source: JEUX
jp_ja: PLAYS

source: AVE DE TEMPS DE JEU
jp_ja: AVE OF PLAY TIME

source: JEUX GRATUITS
jp_ja: FREE-PLAYS

source: COMPTE DES CRÉDITS DE SERVICE
jp_ja: SERVICE CREDIT COUNT

source: RÉINITIALISER LA PÉRIODE
jp_ja: RESET THE PERIOD

source: ~ MAINTENANT
jp_ja: ～ NOW

source: Il n'y a aucun journal d'erreurs.
jp_ja: There are no error logs.

source: Il n'existe aucun journal de crédit de service.
jp_ja: There are no service credit logs.

source: Êtes-vous sûr de vouloir réinitialiser la période d'agrégation des journaux ?
jp_ja: Are you sure you want to reset the log aggregation period ?

source: [CONFIRMATION FINALE] Cette opération ne peut pas être annulée. Etes-vous vraiment sûr ?
jp_ja: 【FINAL CONFIRMATION】 This operation can not be undone. Are you really sure ?

source: [PRUDENCE!] Vous êtes sur le point de réinitialiser la période d’agrégation des journaux. Cette opération ne peut pas être annulée. Etes-vous vraiment sûr ? Sélectionnez "OK" pour réinitialiser.
jp_ja: 【CAUTION ! 】 You are about to reset the log aggregation period . This operation can not be undone. Are you really sure ? Select "OK" to reset.

source: La réinitialisation du journal des périodes a réussi.
jp_ja: Period log reset succeeded.

source: Échec de la réinitialisation du journal des périodes.
jp_ja: Failed to reset period log.

source: DERNIER <NUM>
jp_ja: LATEST <NUM>

source: [PAGE <ACTUEL> : AFFICHER <DE> À <À> DE <NUM> ARTICLES]
jp_ja: [PAGE <CURRENT> : SHOWING <FROM> TO <TO> OF <NUM> ITEMS]

source: ALLER À LA PAGE SUIVANTE
jp_ja: GO TO NEXT PAGE

source: TEMPS DE JEU COMPLETS
jp_ja: COMPLETE GAMEPLAY TIMES

source: TOTAL DES MEMBRES VIP
jp_ja: TOTAL VIP MEMBERS

source: BOOST LOT ARGENT
jp_ja: BOOST BATCH SILVER

source: BOOST LOT D'OR
jp_ja: BOOST BATCH GOLD

source: TEMPS DE JEU LIBRE COMPLETS
jp_ja: COMPLETE FREETIME PLAY TIMES

source: RÉGLAGE DU SYSTÈME
jp_ja: SYSTEM SETTING

source: RÉGLAGE DE L'HEURE DE FERMETURE
jp_ja: CLOSING TIME SETTING

source: TOUS LES JOURS DE LA SEMAINE
jp_ja: ALL DAYS OF THE WEEK

source: Redémarrez pour appliquer les paramètres d’heure de fermeture. Veuillez patienter un instant.
jp_ja: Reboot to apply closing time settings. Please wait a moment.

source: APPLIQUER LES PARAMÈTRES ET REDÉMARRER
jp_ja: APPLY SETTINGS AND RE-BOOT

source: RETOUR SANS APPLIQUER LES PARAMÈTRES
jp_ja: RETURN WITHOUT APPLYING SETTINGS

source: CHANSONS POUR RÉGLAGE 1-PLAY
jp_ja: SONGS FOR 1-PLAY SETTING

source: CHANSONS POUR 1-PLAY
jp_ja: SONGS FOR 1-PLAY

source: INFORMATIONS SUR LE MATÉRIEL
jp_ja: HARDWARE INFORMATION

source: <LOGEMENT>
jp_ja: <HOUSING>

source: IDENTIFICATION DU LOGEMENT
jp_ja: HOUSING ID

source: <Aimé LECTEUR>
jp_ja: <Aime READER>

source: VERSION MATÉRIELLE
jp_ja: HARDWARE VERSION

source: VERSION DU MICROLOGICIEL
jp_ja: FIRMWARE VERSION

source: <APPAREIL TACTILE>
jp_ja: <TOUCH DEVICE>

source: NUMÉRO DE COMPORT
jp_ja: COMPORT NUMBER

source: VERSION CARTE DE SYNCHRONISATION
jp_ja: SYNC BOARD VERSION

source: VERSION CARTE UNITÉ
jp_ja: UNIT BOARD VERSION

source: (ID D'UNITÉ INCOMPARABLE)
jp_ja: (MISMATCH UNIT ID)

source: <APPAREIL LED>
jp_ja: <LED DEVICE>

source: Expédition OK
jp_ja: 出荷OK

source: Nous traiterons l'envoi. Veuillez connecter le câble LAN. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur le « bouton volume du casque » Veuillez appuyer sur les deux en même temps.
jp_ja: 出荷処理を行います。 『LANケーブル』を接続してください。 準備が出来たら『ヘッドホンボリュームボタン』を 同時押ししてください。

source: Impossible d'accéder au serveur de titres. Échec de l'enregistrement du numéro de châssis. Veuillez vérifier la connexion du câble LAN et réessayer.
jp_ja: タイトルサーバーにアクセスできません。 筐体番号の登録に失敗しました。 LANケーブルの接続を確認して再度実行してください。

source: Le numéro de dossier de ce dossier est "{0}". Après avoir vérifié le numéro de châssis, coupez l'alimentation. Le processus d'expédition est terminé.
jp_ja: この筐体の筐体番号は『{0}』です。 筐体番号を確認したら電源を切ってください。 出荷処理は終了です。

source: Échec de la suppression du fichier d'expédition. Après le redémarrage, veuillez exécuter à nouveau « Expédition OK ».
jp_ja: 出荷用ファイルを削除できませんでした。 再起動後、"出荷OK"を再度実行してください。

source: Impossible de créer le fichier d'initialisation. Après le redémarrage, veuillez exécuter à nouveau « Expédition OK ».
jp_ja: 初期化用ファイルを作成できませんでした。 再起動後、"出荷OK"を再度実行してください。

source: INFORMATIONS SUR LE PAIEMENT ÉLECTRONIQUE
jp_ja: E-PAYMENT INFORMATION

source: AUTHENTIFIER LE TERMINAL
jp_ja: AUTHENTICATE TERMINAL

source: RETIRER LE BORNE
jp_ja: REMOVE TERMINAL

source: ID DU TERMINAL
jp_ja: TERMINAL ID

source: ANNULATION DE L'OPÉRATION
jp_ja: CANCEL OPERATION

source: AFFICHER LES HISTORIQUES DES AFFAIRES
jp_ja: SHOW DEAL HISTORIES

source: AUTHENTIFIER LE STATUT
jp_ja: AUTHENTICATE STATUS

source: AUTHENTIFIÉ
jp_ja: AUTHENTICATED

source: Etes-vous sûr de vouloir supprimer la borne ?
jp_ja: Are you sure you want to remove the terminal ?

source: HISTORIQUE DES AFFAIRES
jp_ja: DEAL HISTORY

source: RÉSULTAT
jp_ja: RESULT

source: NUMÉRO DE SÉRIE
jp_ja: SERIAL NUMBER

source: CARTE
jp_ja: CARD

source: MARQUE
jp_ja: BRAND

source: MONTANT
jp_ja: AMOUNT

source: AVANT SOLDE
jp_ja: BEFORE BALANCE

source: APRÈS SOLDE
jp_ja: AFTER BALANCE

source: CULLENTEMENT. LE SERVICE DE PAIEMENT ÉLECTRONIQUE N'EST PAS DISPONIBLE.
jp_ja: CULLENTLY. E-PAYMENT SERVICE IS NOT AVAILABLE.

source: Actuellement non pris en charge. Veuillez attendre la mise à jour.
jp_ja: Currently not supported. Please wait for the update.

source: AFFICHER <ACTUEL> DE <NUM> ÉLÉMENTS
jp_ja: SHOWING <CURRENT> OF <NUM> ITEMS

source: Il n'y a pas d'offres.
jp_ja: There are no deal histories.

source: Une erreur de fonctionnement du terminal s'est produite. Veuillez vérifier le VFD.
jp_ja: Terminal operation error has occurred. Please check the VFD.

source: TEST DE VFD
jp_ja: TEST OF VFD

source: EXÉCUTION DU TEST VFD. VEUILLEZ VÉRIFIER LE VFD.
jp_ja: RUNNING VFD TEST. PLEASE CHECK THE VFD.

source: REDÉMARRER POUR LA MISE À JOUR DU LOGICIEL
jp_ja: RE-BOOT FOR SOFTWARE UPDATE

source: REDÉMARREZ POUR LA MISE À JOUR DU LOGICIEL. VEUILLEZ ATTENDRE UN MOMENT.
jp_ja: RE-BOOT FOR SOFTWARE UPDATE. PLEASE WAIT A MOMENT.

source: MENU TEST DE L'APPAREIL
jp_ja: DEVICE TEST MENU

source: RÉGLAGE DE L'APPAREIL
jp_ja: DEVICE SETTING

source: POLARITÉ DU BLOQUEUR DE PIÈCES
jp_ja: COIN BLOCKER POLARITY

source: CHANSONS POUR RÉGLAGE 1-PLAY [PW]
jp_ja: SONGS FOR 1-PLAY SETTING [PW]

source: MOT DE PASSE
jp_ja: PASSWORD

source: VEUILLEZ SAISIR LE MOT DE PASSE CORRECT.
jp_ja: PLEASE INPUT CORRECT PASSWORD.

source: TITRE
jp_ja: TITLE

source: FIN (RETOUR À {0})
jp_ja: END (RETURN TO {0})

source: CONTINUER LE RÉGLAGE DES HORAIRES
jp_ja: CONTINUE TIMES SETTING

source: CONTINUER LES TEMPS
jp_ja: CONTINUE TIMES

source: PARAMÈTRE DE JEU GRATUIT POUR LA PREMIÈRE FOIS
jp_ja: FIRST TIME AIME FREEPLAY SETTING

source: PREMIÈRE FOIS AIME FREEPLAY
jp_ja: FIRST TIME AIME FREEPLAY

source: RÉGLAGE DU MODE ÉVÉNEMENT
jp_ja: EVENT MODE SETTING

source: MODE ÉVÉNEMENT
jp_ja: EVENT MODE
